+++
title = "वेसरिति मन्निटानु वेडुकॊनेमिँक निन्नु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वसन्तवराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05975&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वसन्तवराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 624-1  
सम्पुटमु- 14-139
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वेसरिति मन्निटानु वेडुकॊनेमिँक निन्नु    
सेस वॆट्टि ममु दयसेयवय्य यिँकनु    
॥पल्लवि॥    
चलपादिवाँडवु सादॆनकु लोनुगावु    
गॆलुव वशमा निन्नुँ गॆरलि माकु    
मॊलकनव्वुलतोनॆ मॊक्केमु पलुमारु    
चॆलुलमु मापै दयसेयवय्य इँकनु    
॥वे॥    
मॊक्कलीँडवॆप्पुडुनु मॊनचूपरादु नीकु    
चिक्किञ्च वशमा निन्नुँ जेचेत माकु    
पॆक्कुविनयमुलतो प्रियमुलु चॆप्पेविट्टॆ    
चॆक्कु नॊक्कि मापै दयसेयवय्य इँकनु    
॥वे॥    
श्रीवेङ्कटेशुँडवु चॆनकँगरादु नेँडु    
सेविञ्च वशमा निन्नुँ जेकॊनि माकु    
देवुँडवु निन्ने नुतिञ्चि कूडितिमिदॆ    
चेवदेर मापै दयसेयवय्य इँकनु    
॥वे॥
</details>
